Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: A grand mutagen that gives the alchemist a +8 alchemical bonus to Strength, a +6 alchemical bonus to Dexterity, a +4 alchemical bonus to Constitution, and a +6 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Intelligence, Wisdom, and Charisma as long as the mutagen persists.
ko: 이 고위 변이 물약은 알케미스트의 힘에 +8, 민첩에 +6 그리고 건강에 +4의 연금술 보너스를 주고, +6의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 지능과 지혜, 매력에 -2 페널티를 받습니다.

source: Greater Cognatogen — Charisma and Intelligence
ko: 상급 정신 향상 물약 - 매력과 지능

source: Greater Cognatogen — Charisma and Intelligence
ko: 상급 정신 향상 물약 - 매력과 지능

source: A greater cognatogen that gives the alchemist a +6 alchemical bonus to Charisma, a +4 alchemical bonus to Intelligence , and a +4 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Constitution and Strength as long as the cognatogen persists, and takes 2 points of ability damage to Constitution and Strength when the cognatogen ends.
ko: 이 상급 정신 향상 물약은 알케미스트의 매력에 +6, 지능에 +4의 연금술 보너스를 주고, +4의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 정신 향상 물약이 지속되는 동안 건강과 힘에 -2의 페널티를 받고, 효과가 끝나면 건강과 힘에 2점의 능력치 피해를 받습니다.

source: Greater Cognatogen — Charisma and Wisdom
ko: 상급 정신 향상 물약 - 매력과 지혜

source: Greater Cognatogen — Charisma and Wisdom
ko: 상급 정신 향상 물약 - 매력과 지혜

source: A greater cognatogen that gives the alchemist a +6 alchemical bonus to Charisma, a +4 alchemical bonus to Wisdom, and a +4 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Constitution and Dexterity as long as the cognatogen persists, and takes 2 points of ability damage to Constitution and Dexterity when the cognatogen ends.
ko: 이 상급 정신 향상 물약은 알케미스트의 매력에 +6, 지혜에 +4의 연금술 보너스를 주고, +4의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 정신 향상 물약이 지속되는 동안 건강과 민첩에 -2의 페널티를 받고, 효과가 끝나면 건강과 민첩에 2점의 능력치 피해를 받습니다.

source: The alchemist's cognatogen now grants a +4 natural armor bonus, a +6 alchemical bonus to one mental ability score (Intelligence, Wisdom, or Charisma), and a +4 alchemical bonus to a second mental ability score. The alchemist takes a –2 penalty on both associated physical ability scores as long as the cognatogen persists, and takes 2 points of ability damage to both associated physical ability scores when the cognatogen ends.
ko: 알케미스트의 정신 향상 물약은 이제 +4의 자연 방어 보너스를 주고 하나의 정신 능력치(지능, 지혜, 매력)에 +6의 연금술 보너스를, 두 번째 정신 능력치에 +4의 연금술 보너스를 줍니다. 알케미스트는 정신 향상 물약이 지속되는 동안 연관된 두 가지 신체 능력치에 -2의 페널티를 받고, 이 효과가 끝나면 연관된 두 가지 신체 능력치에 2점의 능력치 피해를 받습니다.

source: Greater Cognatogen
ko: 상급 정신 향상 물약

source: Greater Cognatogen — Intelligence and Charisma
ko: 상급 정신 향상 물약 - 지능과 매력

source: Greater Cognatogen — Intelligence and Charisma
ko: 상급 정신 향상 물약 - 지능과 매력

source: A greater cognatogen that gives the alchemist a +6 alchemical bonus to Intelligence, a +4 alchemical bonus to Charisma, and a +4 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Constitution and Strength as long as the cognatogen persists, and takes 2 points of ability damage to Constitution and Strength when the cognatogen ends.
ko: 이 상급 정신 향상 물약은 알케미스트의 지능에 +6, 매력에 +4의 연금술 보너스를 주고, +4의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 정신 향상 물약이 지속되는 동안 건강과 힘에 -2의 페널티를 받고, 효과가 끝나면 건강과 힘에 2점의 능력치 피해를 받습니다.

source: Greater Cognatogen — Intelligence and Wisdom
ko: 상급 정신 향상 물약 - 지능과 지혜

source: Greater Cognatogen — Intelligence and Wisdom
ko: 상급 정신 향상 물약 - 지능과 지혜

source: A greater cognatogen that gives the alchemist a +6 alchemical bonus to Intelligence, a +4 alchemical bonus to Wisdom, and a +4 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Strength and Dexterity as long as the cognatogen persists, and takes 2 points of ability damage to Strength and Dexterity when the cognatogen ends.
ko: 이 상급 정신 향상 물약은 알케미스트의 지능에 +6, 지혜에 +4의 연금술 보너스를 주고, +4의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 정신 향상 물약이 지속되는 동안 힘과 민첩에 -2의 페널티를 받고, 효과가 끝나면 힘과 민첩에 2점의 능력치 피해를 받습니다.

source: Greater Cognatogen — Wisdom and Charisma
ko: 상급 정신 향상 물약 - 지혜와 매력

source: Greater Cognatogen — Wisdom and Charisma
ko: 상급 정신 향상 물약 - 지혜와 매력

source: A greater cognatogen that gives the alchemist a +6 alchemical bonus to Wisdom, a +4 alchemical bonus to Charisma, and a +4 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Constitution and Dexterity as long as the cognatogen persists, and takes 2 points of ability damage to Constitution and Dexterity when the cognatogen ends.
ko: 이 상급 정신 향상 물약은 알케미스트의 지혜에 +6, 매력에 +4의 연금술 보너스를 주고, +4의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 정신 향상 물약이 지속되는 동안 건강과 민첩에 -2의 페널티를 받고, 효과가 끝나면 건강과 민첩에 2점의 능력치 피해를 받습니다.

source: Greater Cognatogen — Wisdom and Intelligence
ko: 상급 정신 향상 물약 - 지혜와 지능

source: Greater Cognatogen — Wisdom and Intelligence
ko: 상급 정신 향상 물약 - 지혜와 지능

source: A greater cognatogen that gives the alchemist a +6 alchemical bonus to Wisdom, a +4 alchemical bonus to Intelligence, and a +4 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Strength and Dexterity as long as the cognatogen persists, and takes 2 points of ability damage to Strength and Dexterity when the cognatogen ends.
ko: 이 상급 정신 향상 물약은 알케미스트의 지혜에 +6, 지능에 +4의 연금술 보너스를 주고, +4의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 정신 향상 물약이 지속되는 동안 힘과 민첩에 -2의 페널티를 받고, 효과가 끝나면 힘과 민첩에 2점의 능력치 피해를 받습니다.

source: Greater Mutagen — Constitution and Dexterity
ko: 상급 변이 물약 - 건강과 민첩

source: Greater Mutagen — Constitution and Dexterity
ko: 상급 변이 물약 - 건강과 민첩

source: A greater mutagen that gives the alchemist a +6 alchemical bonus to Constitution, a +4 alchemical bonus to Dexterity, and a +4 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Charisma and Wisdom as long as the mutagen persists.
ko: 이 상급 변이 물약은 알케미스트의 건강에 +6, 민첩에 +4의 연금술 보너스를 주고, +4의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 매력과 지혜에 -2 페널티를 받습니다.

source: Greater Mutagen — Constitution and Strength
ko: 상급 변이 물약 - 건강과 힘

source: Greater Mutagen — Constitution and Strength
ko: 상급 변이 물약 - 건강과 힘

source: A greater mutagen that gives the alchemist a +6 alchemical bonus to Constitution, a +4 alchemical bonus to Strength, and a +4 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Charisma and Intelligence as long as the mutagen persists.
ko: 이 상급 변이 물약은 알케미스트의 건강에 +6, 힘에 +4의 연금술 보너스를 주고, +4의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 매력과 지능에 -2 페널티를 받습니다.

source: Greater Mutagen — Dexterity and Constitution
ko: 상급 변이 물약 - 민첩과 건강

source: Greater Mutagen — Dexterity and Constitution
ko: 상급 변이 물약 - 민첩과 건강

source: Greater Mutagen that gives the alchemist a +6 alchemical bonus to Dexterity, a +4 alchemical bonus to Constitution, and a +4 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Charisma and Wisdom as long as the mutagen persists.
ko: 이 상급 변이 물약은 알케미스트의 민첩에 +6, 건강에 +4의 연금술 보너스를 주고, +4의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 매력과 지혜에 -2 페널티를 받습니다.

source: Greater Mutagen — Dexterity and Strength
ko: 상급 변이 물약 - 민첩과 힘

source: Greater Mutagen — Dexterity and Strength
ko: 상급 변이 물약 - 민첩과 힘

source: A greater mutagen that gives the alchemist a +6 alchemical bonus to Dexterity, a +4 alchemical bonus to Strength, and a +4 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Intelligence and Wisdom as long as the mutagen persists.
ko: 이 상급 변이 물약은 알케미스트의 민첩에 +6, 힘에 +4의 연금술 보너스를 주고, +4의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 지능과 지혜에 -2 페널티를 받습니다.

source: The alchemist's mutagen now grants a +4 natural armor bonus, a +6 alchemical bonus to one physical ability score (Strength, Dexterity, or Constitution), and a +4 alchemical bonus to a second physical ability score. The alchemist takes a –2 penalty on both associated mental ability scores as long as the mutagen persists.
ko: 알케미스트의 변이 물약은 이제 +4의 자연 방어 보너스를 주고 하나의 신체 능력치(힘, 민첩, 건강)에 +6의 연금술 보너스를, 두 번째 신체 능력치에 +4의 연금술 보너스를 줍니다. 알케미스트는 변이 물약이 지속되는 동안 연관된 두 가지 신체 능력치에 -2 페널티를 받습니다.

source: Greater Mutagen
ko: 상급 변이 물약

source: Greater Mutagen — Strength and Constitution
ko: 상급 변이 물약 - 힘과 건강

source: Greater Mutagen — Strength and Constitution
ko: 상급 변이 물약 - 힘과 건강

source: A greater mutagen that gives the alchemist a +6 alchemical bonus to Strength, a +4 alchemical bonus to Constitution, and a +4 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Intelligence and Charisma as long as the mutagen persists.
ko: 이 상급 변이 물약은 알케미스트의 힘에 +6, 건강에 +4의 연금술 보너스를 주고, +4의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 지능과 매력에 -2 페널티를 받습니다.

source: Greater Mutagen — Strength and Dexterity
ko: 상급 변이 물약 - 힘과 민첩

source: Greater Mutagen — Strength and Dexterity
ko: 상급 변이 물약 - 힘과 민첩

source: A greater mutagen that gives the alchemist a +6 alchemical bonus to Strength, a +4 alchemical bonus to Dexterity, and a +4 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Intelligence and Wisdom as long as the mutagen persists.
ko: 이 상급 변이 물약은 알케미스트의 힘에 +6, 민첩에 +4의 연금술 보너스를 주고, +4의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 지능과 지혜에 -2 페널티를 받습니다.

source: On a direct hit, an alchemist's holy bomb inflicts 1d6 points of good divine damage + additional damage equal to the alchemist's Intelligence modifier. The damage of an alchemist's bomb increases by 1d6 points at every odd-numbered alchemist level[LONGSTART] (this bonus damage is not multiplied on a critical hit or by using feats such as Vital Strike)[LONGEND]. Splash damage from an alchemist bomb is always equal to the bomb's minimum damage[LONGSTART] (so if the bomb would deal 2d6+4 points of fire damage on a direct hit, its splash damage would be 6 points of fire damage). Those caught in the splash damage can attempt a Reflex save for half damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the alchemist's level + the alchemist's Intelligence modifier[LONGEND]. Evil creatures that take a direct hit from a holy bomb must succeed at a Fortitude save or be staggered on their next turn. Against neutral creatures, holy bombs deal half damage, and such targets are not affected by their staggering effect. Holy bombs have no effect on good-aligned creatures.
ko: 알케미스트의 신성 폭탄은 직격당한 대상에게 1d6점의 선 피해에, 추가로 알케미스트의 지능 수정치 만큼의 피해를 입힙니다. 이후 이 피해는 알케미스트의 홀수 레벨마다 1d6점씩 증가합니다[LONGSTART](이 보너스 피해는 치명타나 맹격 같은 특기의 사용으로 증폭되지 않습니다)[LONGEND]. 연금술사의 폭탄에 의한 확산 피해는 언제나 폭탄의 최소 피해량과 같습니다[LONGSTART](예를 들어 폭탄이 직접 피해로 2d6+4점의 화염 피해를 입힌다면, 확산 피해는 6점의 화염 피해가 됩니다). 확산 피해를 받는 대상은 반사 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 알케미스트 레벨의 1/2 + 알케미스트의 지능 수정치가 됩니다[LONGEND]. 신성 폭탄에 직격당한 악한 성향의 크리처는 인내 내성에 실패할 경우 다음 턴에 비틀거림 상태가 됩니다. 중립 성향의 크리처에게 신성 폭탄은 절반의 피해만 입히며, 대상은 충격 효과를 받지 않습니다. 신성 폭탄은 선 성향의 크리처에게는 아무런 효과도 없습니다.

source: Holy Bomb
ko: 신성 폭탄

source: When the alchemist creates a bomb, he can choose to have it deal good divine damage. Evil creatures that take a direct hit from a holy bomb must succeed at a Fortitude save or be staggered on their next turn. Against neutral creatures, holy bombs deal half damage, and such targets are not affected by their staggering effect. Holy bombs have no effect on good-aligned creatures.
ko: 알케미스트가 폭탄을 만들 때 선 성향의 신성 피해를 입히는 폭탄을 만들 수 있습니다. 신성 폭탄에 직격당한 악한 성향의 크리처는 인내 내성에 실패할 경우 다음 턴에 충격 상태가 됩니다. 중립 성향의 크리처에게 신성 폭탄은 절반의 피해만 입히며, 대상은 충격 효과를 받지 않습니다. 신성 폭탄은 선 성향의 크리처에게는 아무런 효과도 없습니다.

source: Holy Bombs
ko: 신성 폭탄

source: The infusion discovery allows an alchemist to use his extracts not only on himself but on other people as well. With this discovery, all alchemist extracts will behave exactly like spells of the same names when considering targets and range.
ko: 주입 발견은 알케미스트가 추출물을 자신뿐만이 아니라 다른 대상에게도 사용할 수 있게 합니다. 이 발견을 통해 모든 알케미스트의 추출물은 동일한 이름을 가진 주문과 완전히 같은 대상, 범위를 가지게 됩니다.

source: Infusion
ko: 주입

source: The alchemist has mastered preserving flesh and applied this knowledge to his own body, turning himself into an undead-like creature. The alchemist's type does not change, but he becomes immune to cold, paralysis, and sleep.
ko: 신체를 보존하는 기술에 숙달하게 된 알케미스트는 그 지식을 자신의 몸에도 적용하여 스스로를 유사 언데드와 같은 크리처로 바꿀 수 있습니다. 알케미스트의 유형은 바뀌지 않지만, 냉기 피해와 마비, 수면 상태 이상에 면역이 됩니다.

source: Mummification
ko: 미이라화

source: The alchemist's body is suffused with poison. Any creature that bites the alchemist must make a Fortitude saving throw or be nauseated for 1d4 rounds.
ko: 알케미스트의 몸에는 독이 퍼져있습니다. 알케미스트를 무는 크리처는 인내 내성에 실패하면 1d4 라운드 동안 구토합니다.

source: Nauseating Flesh
ko: 역겨운 살점

source: When the alchemist throws a bomb, it doesn't affect allies.
ko: 알케미스트의 폭탄은 아군에게 영향을 미치지 않습니다.

source: Precise bomb
ko: 정밀 폭탄

source: The alchemist learns how to preserve and protect his vital organs, reducing the chance of a mortal wound. When a critical hit or sneak attack is scored on the alchemist, there is a 25% chance that the critical hit or sneak attack is negated and damage is instead rolled normally. This does not stack with similar abilities that negate critical hits and sneak attacks (such as fortification armor). An alchemist can take this discovery up to three times; the effects stack, increasing this chance to 50% and then 75%.
ko: 알케미스트는 자신의 급소가 되는 장기들을 보존하고 보호하는 방법을 익혀, 치명적인 부상을 입을 확률을 낯출 수 있습니다. 알케미스트가 치명타나 암습을 맞았을 때, 25% 확률로 그 효과를 무효로 하고 일반적인 피해만 입게 됩니다. 이 효과는 치명타나 암습을 무효로 하는, 예를 들어 갑옷의 방비 특성과 같은 비슷한 능력과 중첩되지 않습니다. 알케미스트는 이 발견을 세 번까지 선택할 수 있으며, 그럴 때마다 50%, 75%로 그 확률이 증가합니다.

source: Preserve Organs
ko: 장기 보호

source: Spontaneous Healing
ko: 자가 치유

source: Spontaneous Healing
ko: 자가 치유

source: The alchemist gains the ability to heal from wounds rapidly. As a free action once per round, he can heal 5 hit points as if he had the fast healing ability. He can heal 5 hit points per day in this manner for every 2 alchemist levels he possesses.
ko: 알케미스트는 빠른 속도로 상처를 치유하는 능력을 얻습니다. 라운드당 한 번 자유 행동으로 빠른 치유 능력을 가진 것처럼 생명점 5점을 회복할 수 있습니다. 보유한 알케미스트 레벨 2마다 하루당 5점을 회복 할 수 있습니다.

source: Spontaneous Healing
ko: 자가 치유

source: On a direct hit, an alchemist's tanglefoot bomb inflicts 1d6 points of fire damage + additional damage equal to the alchemist's Intelligence modifier. The damage of an alchemist's bomb increases by 1d6 points at every odd-numbered alchemist level[LONGSTART] (this bonus damage is not multiplied on a critical hit or by using feats such as Vital Strike)[LONGEND]. Splash damage from an alchemist bomb is always equal to the bomb's minimum damage[LONGSTART] (so if the bomb would deal 2d6+4 points of fire damage on a direct hit, its splash damage would be 6 points of fire damage). Those caught in the splash damage can attempt a Reflex save for half damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the alchemist's level + the alchemist's Intelligence modifier[LONGEND]. A creature that takes a direct hit from a tanglefoot bomb must save against the bomb's DC or be entangled and glued to the floor as if it had failed its save against a tanglefoot bag. Creatures in the splash area that fail their saves are entangled but not glued to the floor; those who make this save are not entangled at all.
ko: 알케미스트의 탱글풋 폭탄은 직격당한 대상에게 1d6 + 알케미스트의 지능 수정치 만큼의 화염 피해를 입힙니다. 이후 이 피해는 알케미스트의 홀수 레벨마다 1d6점씩 증가합니다[LONGSTART](이 보너스 피해는 치명타나 맹격 같은 특기의 사용으로 증폭되지 않습니다)[LONGEND]. 연금술사의 폭탄에 의한 확산 피해는 언제나 폭탄의 최소 피해량과 같습니다[LONGSTART](예를 들어 폭탄이 직접 피해로 2d6+4점의 화염 피해를 입힌다면, 확산 피해는 6점의 화염 피해가 됩니다). 확산 피해를 받는 대상은 반사 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 알케미스트 레벨의 1/2 + 알케미스트의 지능 수정치가 됩니다[LONGEND]. 탱글풋 폭탄에 직격당한 크리처는 폭탄의 DC로 내성에 실패할 경우 탱글풋 줄기에 대한 내성에 실패했을 때처럼 다리가 얽히고 바닥에 발이 묶입니다. 확산 피해 범위에 있는 크리처들이 내성에 실패할 경우 다리가 얽히긴 하지만 바닥에 발이 묶이진 않습니다. 내성에 성공할 경우 아무런 효과도 받지 않습니다.

source: Tanglefoot Bomb
ko: 탱글풋 폭탄

source: A creature that takes a direct hit from a tanglefoot bomb must save against the bomb's DC or be entangled and glued to the floor as if it had failed its save against a tanglefoot bag. Creatures in the splash area that fail their saves are entangled but not glued to the floor; those who make this save are not entangled at all.
ko: 탱글풋 폭탄에 직격당한 크리처는 폭탄의 DC로 내성에 실패할 경우 마치 탱글풋 줄기에 대한 내성에 실패했을 때처럼경우 다리가 얽히고 바닥에 발이 묶입니다. 확산 피해 범위에 있는 크리처들이 내성에 실패할 경우 다리가 얽히긴 하지만 바닥에 발이 묶이진 않습니다. 내성에 성공할 경우 아무런 효과도 받지 않습니다.

source: Tanglefoot Bombs
ko: 탱글풋 폭탄

source: Mutagen — Constitution
ko: 변이 물약 - 건강

source: Mutagen — Constitution
ko: 변이 물약 - 건강

source: A mutagen that gives the alchemist a +4 alchemical bonus to Constitution and a +2 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Charisma as long as the mutagen persists.
ko: 이 변이 물약은 알케미스트의 건강에 +4의 연금술 보너스를 주고, +2의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 매력에 -2 페널티를 받습니다.

source: Mutagen — Dexterity
ko: 변이 물약 - 민첩

source: Mutagen — Dexterity
ko: 변이 물약 - 민첩

source: A mutagen that gives the alchemist a +4 alchemical bonus to Dexterity and a +2 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Wisdom as long as the mutagen persists.
ko: 이 변이 물약은 알케미스트의 민첩에 +4의 연금술 보너스를 주고, +2의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 지혜에 -2 페널티를 받습니다.

source: Mutagen
ko: 변이 물약

source: At 1st level, an alchemist discovers how to create a mutagen that he can imbibe in order to heighten his physical prowess at the cost of his personality. It's a standard action to drink a mutagen. Upon being imbibed, the mutagen causes the alchemist to grow bulkier and more bestial, granting him a +2 natural armor bonus and a +4 alchemical bonus to the selected ability score for 10 minutes per alchemist level. In addition, while the mutagen is in effect, the alchemist takes a –2 penalty to one of his mental ability scores. If the mutagen enhances his Strength, it applies a penalty to his Intelligence. If it enhances his Dexterity, it applies a penalty to his Wisdom. If it enhances his Constitution, it applies a penalty to his Charisma.
ko: 1 레벨에 알케미스트는 자신의 정신 능력을 약화시키는 대가로 신체적 기능을 향상시켜주는 변이 물약을 만드는 법을 발견합니다. 변이 물약을 마시는 것은 일반 행동에 해당합니다. 일단 이 물약을 마시면 알케미스트의 몸집이 좀 더 커지고 좀 더 짐승 같이 변하게 되어 +2의 자연 방어 보너스를 얻고, 선택한 하나의 신체 능력치에 +4의 연금술 보너스를 얻게 됩니다. 이 효과는 알케미스트 레벨당 10분 동안 지속됩니다. 추가로 변이 물약의 효과가 적용될 때 알케미스트는 하나의 정신 능력치에 -2의 페널티를 받습니다. 변이 물약이 힘을 상승시킬 경우, 지능에 페널티를 받습니다. 마찬가지로 민첩이라면 지혜에, 건강이라면 매력에 페널티를 받습니다.

source: Mutagen
ko: 변이 물약

source: Mutagen — Strength
ko: 변이 물약 - 힘

source: Mutagen — Strength
ko: 변이 물약 - 힘

source: A mutagen that gives the alchemist a +4 alchemical bonus to Strength and a +2 natural armor bonus. The alchemist takes a –2 penalty to Intelligence as long as the mutagen persists.
ko: 이 변이 물약은 알케미스트의 힘에 +4의 연금술 보너스를 주고, +2의 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 지능에 -2 페널티를 받습니다.

source: At 14th level, the effects of a mutagen last for 1 hour per level.
ko: 14 레벨에 변이 물약의 효과는 레벨당 한 시간 동안 지속됩니다.

source: Persistent Mutagen
ko: 지속성 변이 물약

source: At 10th level, an alchemist becomes completely immune to poison.
ko: 10 레벨에 알케미스트는 독에 완전히 면역이 됩니다.

source: Poison Immunity
ko: 독 면역

source: At 2nd level, an alchemist gains a +2 bonus on all saving throws against poison. This bonus increases to +4 at 5th level, and then again to +6 at 8th level. At 10th level, an alchemist becomes completely immune to poison.
ko: 2 레벨에 알케미스트는 독에 대한 모든 내성 굴림에 +2의 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 5 레벨에 +4, 8 레벨에 +6이 됩니다. 10 레벨에서 알케미스트는 완전히 독에 면역이 됩니다.

source: Poison Resistance
ko: 중독 저항

source: Arcane archers deal death from afar, winnowing down opponents while their allies rush into hand-to-hand combat. With their capacity to unleash hails of arrows on the enemy, they represent the pinnacle of ranged combat.
ko: 아케인 아처는 아군이 돌격하는 동안 멀리 떨어진 곳에서 적에게 죽음을 선사합니다. 화살을 해일처럼 쏟아부을 수 있는 그들은 원거리 전투의 정점을 보여줍니다.

source: Arcane Archer
ko: 아케인 아처

source: With their mastery of magic, arcane tricksters can make for even more subtle or confounding opponents than standard rogues. Ranged legerdemain enhances their skill as thieves, and their ability to make sneak attacks without flanking or as part of a spell can make arcane tricksters formidable damage-dealers.
ko: 아케인 트릭스터는 뛰어난 마법을 통해 일반 로그들보다 더 교묘하게 적을 속이고 혼란에 빠뜨릴 수 있습니다. 그들의 원격 속임수 능력은 도둑으로서의 기능을 향상시키고, 협공 없이도, 또는 주문의 일부로써 암습을 가할 수 있는 능력은 아케인 트릭스터를 무서운 대미지 딜러로 만들 수 있습니다.

source: Arcane Trickster
ko: 아케인 트릭스터

source: Bard
ko: 바드

source: Eldritch Scion
ko: 엘드리치 사이언

source: Eldritch Scoundrel
ko: 엘드리치 스컨드럴

source: Empyreal Sorcerer
ko: 엠피리얼 소서러

source: Magus
ko: 메이거스

source: Sage Sorcerer
ko: 세이지 소서러

source: Sorcerer
ko: 소서러

source: At 1st level, an arcane trickster selects an arcane spellcasting class she belonged to before adding the prestige class. When a new arcane trickster level is gained, the character gains new spells per day and new spells known as if she had also gained a level in that spellcasting class.
ko: 1 레벨에 아케인 트릭스터는 이 프리스티지 클래스를 추가하기 전에 본래 자신이 가지고 있던 비전 주문 시전 클래스 중 하나를 선택합니다. 아케인 트릭스터 레벨이 올라가면, 마치 기존의 주문 시전 클래스의 레벨이 올라간 것처럼 추가적인 주문 사용량과 새로운 주문을 얻습니다.

source: Arcane Spellcasting
ko: 비전 주문 시전

source: Sword Saint
ko: 소드 세인트

source: Thassilonian Specialist — Envy
ko: 타실로니안 스페셜리스트 - 질투

source: Thassilonian Specialist — Sloth
ko: 타실로니안 스페셜리스트 - 나태

source: Thassilonian Specialist — Lust
ko: 타실로니안 스페셜리스트 - 색욕

source: Thassilonian Specialist — Wrath
ko: 타실로니안 스페셜리스트 - 분노

source: Thassilonian Specialist — Pride
ko: 타실로니안 스페셜리스트 - 교만

source: Thassilonian Specialist — Gluttony
ko: 타실로니안 스페셜리스트 - 식탐

source: Thassilonian Specialist — Greed
ko: 타실로니안 스페셜리스트 - 탐욕

source: Wizard
ko: 위저드

source: Impromptu Sneak Attack
ko: 즉흥 암습

source: Beginning at 3rd level, an arcane trickster can enter a special stance that allows him to improvise a way to sneak attack targets regardless of their awareness. An arcane trickster can maintain this stance for one round per day. For every two levels beyond 3rd, an arcane trickster can maintain this stance for one additional round, up to a maximum of 4 rounds at 9th level. The target of impromptu sneak attacks loses any Dexterity bonus to AC, but only against those attacks. This power can be used against any target, but creatures that are not subject to critical hits take no extra damage (though they still lose any Dexterity bonus to AC against the attack).
ko: 3 레벨부터 아케인 트릭스터는 대상이 알아차렸는지의 여부랑 상관없이 임시변통으로 암습을 넣을 수 있는 자세를 취할 수 있습니다. 하루에 1 라운드 동안 이 자세를 유지할 수 있습니다. 3 레벨 이후부터 2 레벨이 오를 때마다 추가로 1 라운드 동안 더 이 자세를 유지할 수 있고, 9 레벨에서 최대 4 라운드 동안 유지할 수 있습니다. 즉흥 암습의 대상은 이 공격에 한해 AC에서 모든 민첩 보너스를 잃습니다. 이 힘은 어떤 대상에게든 사용할 수 있지만, 치명타가 적용되지 않는 대상은 추가 피해를 입지 않습니다(AC에 있는 민첩 보너스는 여전히 잃습니다).

source: Beginning at 3rd level, an arcane trickster can enter a special stance that allows him to improvise a way to sneak attack targets regardless of their awareness. An arcane trickster can maintain this stance for one round per day. For every two levels beyond 3rd, an arcane trickster can maintain this stance for one additional round, up to a maximum of 4 rounds at 9th level. The target of impromptu sneak attacks loses any Dexterity bonus to AC, but only against those attacks. The power can be used against any target, but creatures that are not subject to to sneak attacks take no extra damage (though they still lose any Dexterity bonus to AC against the attack).
ko: 3 레벨부터 아케인 트릭스터는 대상이 알아차렸는지의 여부랑 상관없이 임시변통으로 암습을 넣을 수 있는 자세를 취할 수 있습니다. 하루에 1 라운드 동안 이 자세를 유지할 수 있습니다. 3 레벨 이후부터 레벨이 2 오를 때마다 추가로 1 라운드 동안 더 이 자세를 유지할 수 있고, 9 레벨에서 최대 4 라운드 동안 유지할 수 있습니다. 즉흥 암습의 대상은 이 공격에 한해 AC에서 모든 민첩 보너스를 잃습니다. 이 힘은 어떤 대상에게든 사용할 수 있지만 암습의 대상이 되지 않는 크리처에게는 추가 피해를 입히지 않습니다(AC에 있는 민첩 보너스는 여전히 잃습니다).

source: Impromptu Sneak Attack
ko: 즉흥 암습

source: Impromptu Sneak Attack
ko: 즉흥 암습

source: Impromptu Sneak Attack
ko: 즉흥 암습

source: At 9th level, an arcane trickster can become invisible, as if under the effects of greater invisibility, as a free action. She can remain invisible for a number of rounds per day equal to her arcane trickster level. Her caster level for this effect is equal to her caster level. These rounds need not be consecutive.
ko: 9 레벨에 아케인 트릭스터는 자유 행동을 사용해 마치 상급 투명화 효과를 받는 것처럼 투명해질 수 있습니다. 하루에 아케인 트릭스터 레벨 만큼의 라운드 동안 투명 상태를 유지할 수 있습니다. 이 효과의 시전자 레벨은 사용자 본인의 시전자 레벨과 같습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Invisible Thief
ko: 투명 도둑

source: Invisible Thief
ko: 투명 도둑

source: An arcane trickster can use Trickery at a range of 30 feet. Working at a distance increases the normal skill check DC by 5.
ko: 아케인 트릭스터는 손재주를 30 피트 거리에서 사용할 수 있습니다. 원격 작업은 평상 기술 판정보다 DC가 5 높습니다.

source: Ranged Legerdemain
ko: 원격 손재주

source: Ranged Legerdemain
ko: 원격 손재주

source: Ranged Legerdemain
ko: 원격 손재주

source: Ranged Legerdemain
ko: 원격 손재주
